Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жоқ…
Мектепте қалатынымды ешқашан ойламаппын.
Қардың қатты жауғаны сонша, кенеттен автобустар жүрмей қалады.
Осылай жауғанына біраз болды.
Кенет жауған қардың арқасында
Мен мектепте боламын.
Бұл менің өмірімде бірінші рет мектепте бірге тұруымыз.
Жарайды. Осындай жайттар да қызық.
Шыныаяқ кеспесін жинаған сияқты.
Жылытқыштың болуы үлкен көмек болды.
Бір ғана мәселе бар...
Футондар жеткіліксіз!
♪~
~♪
Түнгі ауысым бөлмесіндегі футон және шұғыл ұйықтау қапшығы
Ал емханадағы екі кереуетке бір футон.
Барлығы 3
Екі адам футонда ұйықтайды, бір адам ұйықтайтын қапшықта ұйықтайды
Бірақ ұйықтайтын қап суық.
Иә, бұл қалың қарлы күнде ұйықтау қапшығы емес.
Дұрыс па?
Футон үшін төбелес болатын сияқты.
Олай болса... Сенпай, сол футонда ұйықтағың келе ме?
Бұл шынымен болды хаха...
Әй?
Ах...
Жоқ! ұйықтау
Күте тұрыңыз... не? Бұл не?
Футон үшін ұрыспаңыз...
Сіз ойланбастан ұйықтадыңыз ба?
Біз де күткен жоқпыз, бірақ мына жігіт қатты ұйықтап жатыр екен!
Аа... ой, не болады? Ұйықтау қапшығында кім болады?
Не болса да,
Онда мен апаларыммен бірдей футонда ұйықтаймын.
Жақсы ма?
Жарайды, футонға екі адам сыйса да...
Үлкенге де, кішіге де көбірек орын бар.
Бұл ең жақсысы шығар
...Бұл менің әпкем басқа футонда ұйықтайды деген сөз...
Учи немесе Хотарун, қайсысы ұйықтау қапшығы?
Адамдардың мені аласа деп санағанын ұнатпаймын, бірақ...
Мен футонда ұйықтай аламын, бұл жақсы.
Нацуми-сенпай қайсысын таңдайды?
Жарайды, футон жалғыз таңдау.
Ұйықтау қапшығы міндетті түрде суық.
Мен... Мен де футон жақсырақ болар еді деп ойлаймын.
Кома-сенпай сияқты футон
Иә? Шынайы ма?
Сонымен, сіз қалай шешесіз?
Тас, қағаз, қайшы қызық емес
Мен тас, қағаз, қайшы ойнауға қарсы емеспін.
Хмм... А!
Мен әлі күнге дейін арқама мектеп сөмкесін алып жүруді ұнатамын...
Ұйқыға арналған қапшықтар туралы не деуге болады?
Бұл менің ұйықтайтын қап емес екені анық!
Өтірік өтірік
Ал, қол күресімен шешейік.
Қол күресі?
Уау Нацуми, бұл лас! (Оттылар) А?
Нацуми армрестлингте өте күшті.
Мен ешкімнің жеңілгенін көрген емеспін.
Иә, онша емес.
Әрине Кома-чан мен Рен-чон...
Мен кәмпит сататын дүкеннен немесе басқа ештеңеден ұтылған емеспін.
Менің ағам да күшті, бірақ ол менің жауым емес.
Айттым ғой! Апаттар – нағыз азап.
Ей, Хотару, қол күресейік.
Эх!
Мен ешқашан армрестлингпен айналысқан емеспін...
Жеңіске жету мүмкін емес.
Жақсы.
Олай болса жасайық!
Ханым
Фай!
Ей! (Нацуми) Ах...
Уау!
Менің қолым...қолым тарсылдады!
О... кешіріңіз!
Ауырды...
Қолдарыңыздағы бұлшықеттер біртүрлі екені сөзсіз.
Оның спираль тәрізді пішіні бар.
Кешіріңіз
Бұрынғы жарыс болмаса, жақсы.
Денеңізді пайдаланып күресуге болмайды.
Басқа ойын ойнайық
Жарайды, бірақ бізде қандай жарыс болады?
Мен қайта ораламын, білесің бе.
Жарайды!
Олай болса қане сөз сайысын өткізейік.
Көңілді кім жеңеді!
Мен жеңу қиын болатынын сеземін.
Мысалы, ол қандай сезімде болады?
Мысалы... Хмм.
Американдық пеликан!
...Не деген хахаха
Хахаха хахаха!
Жарайды!
Олай болса мимика сайысын өткізейік.
Кім ұқсас болса, сол жеңеді.
Аа, мен ойын ойнауды тоқтатамын деп ойлаймын.
Маған бәрібір, бірақ тезірек өтінемін.
Менің де тез ұйықтағым келеді.
Аа, кешіріңіз!
Бұлай асықпа, асықпа
Енді жақсы бөлігі.
Ендеше, еліктеу нұсқаушысының көмекшісі Ренчодан бастайық.
Маған оны сізге үлгі етуге рұқсат етіңіз.
Еліктеуді үлгі етеміз бе?
Иә
А... Менің амалым жоқ шығар.
Мен Изуку Мидориямын!
Олай болса, менің еліктеуішім.
Сен маған дұрыс қарап тұрсың ба?
Хмм…
Ой!
Носу!
Рахмет
Осылай!
Өтінемін, екеуің де қолыңнан келгеннің бәрін жасаңдар.
Иә!
Бұл еліктеу, солай ма?
Бұл дұрыс болуы керек.
Иә, алдымен Хотаруға еліктеңіз.
Менен бе?
Өзіңіз білетін адамға еліктеу...
Біз мұны жай ғана орындасақ жақсы емес пе? Қолыңнан келгеннің бәрін жаса
Менің үлкендерім мені қолдайды.
Мен бірдеңе... бірдеңе... бірдеңе істеуім керек
Иә... мм.
Мм... Маған шаян ұнайды.
Мүмкін бұл маған еліктеу шығар?
Кешіріңіз... Кешіріңіз! Мен ештеңе ойлай алмаймын
Маған тұщы су крабы көбірек ұнайды.
Дұрыс... шаян жақсы емес!
Бұл жерде ештеңе жоқ.
Сондықтан маған еліктеуді ұнатпаймын!
Мен сіздің үніңізге еліктеуге тырыстым, бірақ...
Егер сіз менен олар ұқсас па деп сұрасаңыз, бұл біртүрлі болуы мүмкін.
Уау
Олай болса, екінші орын Нацуми-чан.
Еліктеу Мен істеуге рұқсат етіңіз!
Даймонджияки
Сонымен, бұл тең ойын.
Сот тез!
Иә? Неліктен? Бұл жаман болған жоқ, солай ма?
Бұл ұқсас болды, солай ма?
Неге деп сұрасаң да
Бұл аздап еліктеу емес пе?
Эй, Ренчо, бірдеңе айтшы.
Хмм.
Өйткені, Учия Хотару сияқты-
Адам болмаса, еліктеу деп айту қиын.
Бұрынғы «носу» кім еді!
Бір минут, Ұсуке.
Бұл мүлдем біріктірілмейді.
Жетеді.
Хотарун, маған футонды бер!
Сонымен... міне, солай!
Мен де...
Маған футондар ұнайды!
Хмм!
Ой... бұл не?
Бұл толық тамақтану ма?
Өте дәмді
Эххехе хехехе
Ах...
Эхехехехехехе
Иә! Хахаха
Қайырлы түн!
…нанон
Уф...
Мм, жоқ, мен ұйықтай алмаймын.
Жастығыңды ауыстырсаң ұйықтай алмайтының рас шығар.
Су ішейік
А... суық
Хаа…
Ах...
Уау!
Қар көп жиналды.
Мен оның осылай үйіліп жатқанын бірінші рет көруім мүмкін.
Ах...
Иә? Әлі түн ортасы, солай емес пе?
Отты, сен не істеп жатырсың?
Мен ұйықтай алмаймын
Сыртқа қарауға болады.
Қар қар♪
Эй... Нацуми, оян.
А... не?
Әйтеуір, Хотару күртешесін киіп, бөлмеден шығып кетті...
Бірдеңе болып қалса қауіпті, сондықтан оны бірге іздейік.
Бұл әжетхана емес пе? Жарайды
Мен мұнда сенімдімін...
Иә, мынаны әкеліңіз.
Бұл аздап асыра сілтеу емес пе?
Мен таңқаларлық ештеңе болмайды деп ойлаймын.
Жақсы!
Сондай-ақ, мұны ешқашан жасамаңыз!
Хахаха хехе
Ха! Ха! Ха!
Қар тоқтады, мен жұлдыздарды көріп тұрмын, хаха
Әдемі!
Уау...
Бұл сіз жете алатын жұлдызды аспан деп атайсыз ба?
Сіз оны Токиода көре алмайсыз!
Эххе
Ах...
Түн ортасында мектеп ауласында алақандарын аспанға көтеріп, жалғыз қалды.
Не... не істеп жатырсың? от жағалары
Бұл шетелдіктерді шақырып жатқан шығар.
Бөтен?
Тынш! Егер сіз білсеңіз, сізді кесіп тастайды.
Эх!
Өрт сөндіруші: Бұл сіз жасайтын нәрсе ме?
Ертең Қома-сенпаймен аққала жасаймыз ба?
Мүмкін сіз камакура немесе басқа нәрсе жасай аласыз.
Ах!
Бұл жаман. Саған қарай жүгіріп келеді. Жасыру!
Сіз мектеп ғимаратының ішіне кірдіңіз бе?
Неге олай жүгіресің?
Мүмкін сізді шетелдіктер басқарып отырған шығар?
А... шынымды айтсам, бөтен бөлігі жай ғана әзіл болды.
Тексеруім керек пе?
Иә...
Ешкім жоқ
Барлығы дәлізде ұйықтап жатыр ма?
(аяқ дыбысы)
Иә ме, жоқ па?
Не!
Хотарун түнде дәлізде жалғыз жүгіріп келеді!
Түсіндім! Бұл мереке ме?
Біз де тойлаймыз!
А, Рен Чан, сен мені ояттың ба?
Кешіріңіз, сәл күтіңіз.
А... Мен кранды дұрыс сөндірмеген шығармын.
Сізді қайта көргеніме қуаныштымын.
Сізді оятқаным үшін кешіріңіз.
Бірақ қорықпадың ба?
Өйткені мен тас қараңғыда асығыс жүгірдім.
Мен фестиваль басталды деп ойладым
Бірақ бөтен планетаны көргенде мен қатты таң қалдым деп ойлаймын.
Бұл мені де таң қалдырады...
Неліктен шетелдіктер?
Мен жат планеталықтар туралы түс көрдім.
Көп аяғы бар марс шықты.
Иә
Бұл кәдімгі от шашатын.
Әй, әйтеуір, жат планеталықтар жоқ.
Қайтейік, күн суық
Иә, солай істейік.
Бірақ бұл қол нені көтерді?
Келіңіздер ме? Менен кейін сұрай аласыз.
《Міне, басталды!》
Не? ағымдағы дыбыс
Сырттан естідім!
Бұл жолы... бұл жолы фестиваль!
Ах!
Уууу…
Иә?
Сегіз аяқты, көздері жарқыраған Марс жатыр!
Хмм.
Аа, бүгін демалыс болды.
Екі рет ұйықтау Екі рет ұйықтау
Цуттокотон Цуттокотон♪
Цуттотонно♪
Тон!
Уау...
Ренчон, сен таңертеңнен бері билеу қиынға соғып жүрсің.
Бұл кішкентай би емес, үлкен би.
Түсіндім, демалыс күні ғана.
Кішкене ұйықтайыншы... Иә?
Әпкелер, сыртқа қарайық.
Сыртта?
Уау! Қар тағы жауды
Биыл жаңбыр көп жауды.
Мүмкін сіз жақын маңдағы далада шаңғы тебетін шығарсыз.
Шаңғы тебу? Әпкелер, шаңғы тебуге барасыз ба?
Е, жоқ, мүмкін болып көрінгендіктен...
Мен мұны істеуге болады деп тұрған жоқпын, тақта жоқ.
Неліктен жоқ?
Неге деп сұрасаң да
Егер біреуде болса, мен оны қарызға аламын, бірақ бұл мағынасыз...
А, болжам бар ма?
Болжам бар ма?
Олай болса тезірек тексеріңіз! Ерте
Иә Иә
Мен оған дейін тамақ жегім келеді.
Шаңғы тебу!
Уау! Бұл менің бірінші рет шаңғы тебуім
Мен отты, қарды жақсы көремін.
Мен сені жақсы көремін
Қалай болғанда да, шаңғы жиі болатын.
Иә, мен оны жалға алдым.
Үйсу
Иә?
Бұл кәмпит дүкені болса да, сіз шаңғыны да жалға аласыз ба?
Өйткені кәмпит сататын дүкенге барумен күн көріске болмайды.
Мен шаңғы жабдықтарын хоббиім үшін сақтап қойдым, бірақ...
Күнделікті қажетті заттардың көпшілігі сатылады немесе жалға беріледі.
Ах
Егер туыстарыңыз кенеттен келіп қалса, футондарды жалға алуға да болады.
Сондай-ақ, пошта арқылы тапсырыс бергіңіз келсе, менен сұраңыз, мен сізге тапсырыс беремін.
Бұл туралы анаңызға айта аласыз ба?
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Әй, студенттерге сатуды доғара аласыз ба?
Жарайды, күткендей, балаларға шаңғы жоқ...
Ренге шанаға айналды, бірақ
Маған шана ұнайды, Аяз ата сияқты.
Жақсы болар еді...
Эй, бұрын шаңғы теппеген болсаң, қолыңды көтер.
Yes
Мен де
Әй, аға, сен де олай істемедің бе?
Менің таңдауым жоқ.
Олай болса, Нацуми-чан көп ұзамай осында болады.
Мен шаңғы тебуді үйретуді бастағым келеді.
Үлкен кемеде отырғандай сәлемдесу.
А... жақсысың ба? Тым алданып қалмаңыз
Бұл балшықтан жасалған кеме! Балшықтан жасалған қайықтарға тыйым салынады
Наразылық басқа мағынада басталды.
Мен наразылықты елемеймін.
Оны сезіну үшін бірнеше метрге жеңіл шаңғы тебу жылдамырақ.
Бөксені соқсаң, тоқтайды.
Ал, әзірше ағамнан сырғанап көрейік.
Әй, тек түзу сырғанауды жалғастыра бер.
Иә, аға, тоқтаңыз, тоқтаңыз.
Иә...
Тоқтаған кезде аяқтарыңызды «С» пішініне қойыңыз.
Бұл шаңғы тебудің негіздері, сондықтан оны есте сақтаңыз.
Өйткені сирек жағдайларда бөксе тоқтамауы мүмкін...
Соңғы шара
Түсіндің бе?
Yes
Ал, апа, кеттік.
Дәріс болғанымен, қорқынышты болуы мүмкін
Жарайды, мен кейін келемін.
Жарайды
А... Жоқ, қорқынышты!
Уау! аа!
Көмектесіңіз! Қозғалсаң құла
Сенпай!
Апам тағы да біртүрлі күйде тоқтады.
Сенпай, мен қазір саған көмектесемін!
Өрт сөндірушілер!
Сенпай, қолыңды соз!
Мүмкін емес! Қолыңды созсаң құлап қалады
Асығыңыз!
Мен жасадым, Сенпай, түсіндім!
Firefly Stop Stop!
Аяқпен не істейсің?
Сіз оны Ми пішініне келтірдіңіз бе?
Не? Өйткені Ми мүмкін емес.
Артқа қарай алмайсың, тым болмаса алға! Ах...
Уау!
Соңында ешкім коньки тебе алмады.
Жарайды, егер сіз бірден шаңғымен сырғанасаңыз, сізге ешқандай қиындық болмайды.
Біз бәріміз сонда болдық, ендеше төменгі жаққа қарай жарыссақ қалай болады?
Иә... не істеуім керек?
Не, жеңіліп қалудан қорқасың ба?
Жоқ, олай емес.
Мен ешқашан шаңғы тепкен емеспін.
Иә?
Е...
Өйткені мен ешқашан шаңғы тепкен емеспін десем...
Біз де қолымызды көтердік.
Дәріс бұрын естіген нәрсе.
Мен мұны айтуға тырыстым.
О
Сонымен... сіз білесіз.
Маған коньки тебуді айтыңызшы!
Аяқтарыңызды шаршы пішінді етіп тоқтатпасаңыз, бөксеге жабысып қаласыз.
Бұл жұмыс істемесе, бас тарт!
Уау Спарта!
Әй, сен ақыры түстің бе?
Барлығы келді.
(Каттея) Ә? Меніңше, оны тоқтататынын айтқан еді…
Шаңғы тебу өте қорқынышты.
Ах, бірақ біз...
Шаңғы тебу кезінде құлап қалмауды үйрендім.
Шаңғыны шешсең, құламайсың!
Бұл шаңғы тебу емес, жаяу жүру.
...
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Не? Сіз тау жасайсыз ба?
Бұл камакура, сенпай.
Мен... Мен әрқашан камакура салуды армандайтынмын.
Сондықтан мен барлығынан маған көмектесулерін сұраймын!
Мықтырақ!
Хотару бүгін қатты толқыды.
Мына күрекке не болды?
А, кәмпит дүкені мұны маған әкелді.
Ол пеш әкеліп, шошқа етінен сорпа жасаған сияқты.
(Рэй) Уф… (Эмма) Ех!
Әй?
Бізде жұмыс күші жеткілікті...
Оны орындағанша ойнаңыз.
Жарайсыңдар! Хехе
А, Нацуми-сенпай, сен де маған көмектесе аласың ба?
О, көмектес
Ах, Сенпай, ингредиенттер жалдау ақысына кіреді.
Шынымен не? (Кэде) Бұл маңызды.
Хотарун Бұл жеткілікті ме?
Керемет! Бұл керемет!
Хотарунның жақсылығы пайда болған сияқты.
Қараңдар, мен жеті дөңгелекті әкелдім.
Шошқа етінен жасалған сорпа біраз уақыт алатын сияқты, сондықтан мен мочиді де гриль жасап көремін.
Бұл күріш торты!
Иә? Камакураның ішінде от жағуға болады ма?
А... Еріп, құлап кетсе, қорқынышты болатынына сенімдімін.
Сонда жеті сақина камакураның сыртында.
...Хотарун, тезірек!
Мочи мочи♪
(Хироко) Һм? О…
Асықпасаң, күріш бәліш күйіп қалады.
Жоқ
Агрессивті Хотарун күткендей, оның әрекеттері жылдам.
Сіз отты қашан жағыңыз?
Іші мен күткеннен де үлкен.
О, бұл рас.
Сіз оны дұрыс жасадыңыз ба?
Күріш тортын аударыңыз
Ренчон Күріш торттарын аударудың рөлі?
Әй, қызарып кетті.
Бұл дерлік мүмкін емес пе?
Қызық, шошқа етінің сорпасы дер кезінде дайын бола ма?
Сәлем! Бұл шошқа сорпасы әлі дайын ба?
Әй?
А, шошқа етінің сорпасы дайын.
Жоқ! Шошқа сорпасы әлі дайын ба?
Не! Сосын тез айт
Тонджиру Тонджиру!
Тонджиру Тонджиру Тонжиру!
Шошқа сорпасы ана жақта шақырады, үндемейсің бе?
Айо
Бұл шошқа етінен жасалған сорпа.
Әлі де көптеген ауыстырулар бар.
Уа!
Иә! Мен оны міндетті түрде ауыстырамын
Шошқа сорпасына күріш тортын қосыңыз
Мен де!
Иә Firefly
Рахмет!
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Itadadakimasu!
Мм! Хехехе
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Хмм!
А... дәмді
Бұл дәмді!
Иә!
Ауыстыру!
♪~
~♪
Менің ағам үйдегі түскі ас қораптарын айырбастау керектігін айтты.
Мен біраз толқыдым.
Шынымен бе? Жақсы
Иә.
Өйткені, мұнда және Токио мүлдем басқаша.
Әдемі!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory